Lần trước phải mất 2 tháng để lấy đồ ra khỏi Ta
Các cô gái đã kết hôn,
các cô gái sắp kết hôn đi sang bên này,
các cô gái sắp kết hôn ở bên này.
Các cô gái kết hôn lần này
hãy sang bên này.
Được rồi.
và cứ ở đó.
từ phía này các con sẽ nhận được ánh sáng.
các con muốn ở đó.
Xin hãy im lặng.
Tất cả các cô dâu phải đi tắm
và mang theo bộ sari màu vàng.
Thay đồ,
mặc đồ chỉnh tề và quay lại khi chúng ta gọi.
Tất cả các cô dâu bây giờ phải đi tắm và các con sẽ
được phát sari vàng và các con sẽ quay lại khi được yêu cầu.
Chú rể nên được đưa từ phía này.
và nói với họ
rằng họ nên tìm cô dâu của mình và ngồi cho phù hợp.
Họ thấy các cô dâu và ngồi cho phù hợp ở đây,
nhưng họ đi lối này để đến nhanh hơn.
Họ mất quá nhiều thời gian.
Sao lại chỉ có 2 tiếng đồng hồ.
Ai phụ trách xăng dầu vậy.
Để nó sang hai bên.
Bất cứ thứ gì các con có,
hãy để sang hai bên.
Sadikut.
Chơi bản nhạc đó
Ta đang nhớ đến phu quân của Ta.
Thời gian của Ta đã hết.
Ngài đang trêu Ta.
Bởi vì phu quân của Ta không có ở đây,
nên Ngài đang trêu Ta.
Họ đang chơi nhạc cho các con.
Vâng,
Ta đang đến.
Rõ rồi.
Không.
Con vừa mới đốt lá thư,
thưa Mẹ,
và con vừa mới đập giày.
Con đang nói với Paul là Paul đang bị dính vào.
Bảo anh ấy đừng bận tâm,
Paul,
Paul.
Đừng dính vào.
Bây giờ con ổn rồi.
Đừng lo lắng.
Cứ để đó cho Ta.
Ta sẽ lo liệu.
Vâng,
ổn cả rồi.
Với
Phía trong ở trên đó là.
Ta
Được rồi.
Ồ
Ta không biết.
Nó
Chắc là con bởi vì.
Cái đó, cái đó.
kế hoạch thay vì.
Khi các con đi
Nó đang cố gắng
Sức khỏe của con thế nào?
Được rồi.
Bây giờ con hãy tìm cô dâu đi.
Được rồi con yêu.
Chú rể của con đã đến.
Ông ấy là cha của con,
nhưng không sao cả.
Anh ấy phải làm điều đó ngay bây giờ vì anh ấy đang cố gắng tìm hiểu về.
Cha sẽ cần đến vào lúc làm lễ cưới.
Anh ấy
Đi nào.
Tất cả các chàng trai,
các chàng trai đang mất nhiều thời gian hơn.
Ta làm.
Làm ơn đi nhanh lên.
Alexander bây giờ đến con.
Ta
Gregor,
làm ơn bảo họ tìm vợ của mình và ngồi xuống.
Ta thậm chí không biết họ đã kết hôn với ai.
Tại sao họ lại đi ra biển?
Cái sự điên rồ ra biển này cũng quá lắm rồi,
hả?
họ đã
họ đã đi ra biển.
Nhưng họ không thể làm điều đó ở đây.
Cần gì phải đi ra biển?
Lẽ ra họ nên làm điều đó.
Như vậy là không đúng.
Các con thấy đó,
tự ý hành động là không đúng.
Anh ta có phải là chú rể không?
Chúng ta có tất cả mọi người ở đây rồi.
Các con thấy đó,
các con không nên có bất kỳ hành vi tùy tiện nào như đột nhiên đi ra biển
mọi người đang chờ đợi việc này được hoàn thành.
Các chú rể,
chú rể,
sang.
thôi đi
các chú rể hoặc cô dâu.
Các con đừng đi ra ngoài vì sẽ gây khó khăn cho chúng ta.
Vợ của Bernard đâu?
Giơ tay lên.
mama mama.
Được rồi.
Đó là.
Cần gì phải đi ra biển?
Ta.
cô ấy ở trong.
Ta nghĩ là nếu các con có thể đặt máy quay ở đây,
các con có thể chụp ảnh tất cả họ đẹp hơn là
bây giờ chúng ta đã chụp đủ ảnh của Ta rồi
bất kỳ sự thưởng thức nào.
Vào trong đi,
vào trong đi.
Anh ấy là người tìm kiếm.
Con
Chắc chắn rồi.
Ừ.
Bây giờ vấn đề phức tạp lớn là họ không theo bất kỳ thứ tự nào.
Không sao đâu.
Ta đã làm thế.
Không,
không,
không sao đâu.
Bây giờ không cần, ngay bây giờ không cần,
để sau,
cứ tự nhiên là được.
Aimo alala nhanh lên.
Buổi mát-xa đó xong chưa.
Ta.
Vào trong đi,
vào trong đi.
Ồ.
Ta.
Mashimona đâu rồi?
Con cần gì
xin chào.
Massimo có ở đó không?
Một vài chàng trai trẻ.
Ta đã lo việc đó.
Con.
cảm ơn con.
Ta
Ừ.
Hoặc
Bây giờ thiếu bao nhiêu người?
Ta có nên hỏi không?
Chà,
Ông
J.
Không.
Ai đang vắng mặt ở đó?
Người đó vắng mặt.
Ừ.
Ừ
Mala.
Xin chào.
Ta
Ồ.
Lại đây ngồi xuống đi.
Lại đây,
lại đây.
Tìm cô dâu của con đi.
Cô dâu của con đâu,
Jessie?
Xin chào.
Lại lối này.
Và bây giờ Ta đã minh mẫn rồi.
Được rồi,
phù rể không phải là mama.
Phù rể là Karbala.
anh chàng lém lỉnh.
đó là.
Ta muốn con lại đây,
con phải dịch.
Được rồi
Nhưng
Ilia.
Chỉ một chút thôi
Sau đó thì.
Con
Có phải con
Con.
Cậu ấy không có ở đây.
Nhanh lên,
nhanh lên.
Không,
nhưng đây là,
cậu ấy cũng sắp kết hôn và
vào nhanh đi.
Vào đi và tìm anh em của con.
Ta.
Chuyện gì đang xảy ra với anh chàng Masima này vậy?
Chỉ cần nói với ai đó là con.
Cử ai đó đi lấy nó.
Tiếng Anh.
Cậu ấy đến chưa?
Vẫn chưa.
Chưa,
cậu ấy đang đi đón anh ta.
Ừ.
Và.
Không
Vâng.
Chờ chút,
cứ đi xuống và,
Được rồi.
Không.
Một trong những
người thông minh cho
carbo I'm gonna bola.
Ừ
Chuyện gì đã xảy ra với con vậy?
Ừ.
Tại.
and just a minchaya min yeah.
tranh luận rằng.
Baba papaya.
Vậy thôi.
Ta nghĩ Ta đang.
000.
chỉ.
chú rể
vậy nên hãy ngồi ở phía sau,
hả.
Ta
vấn đề.
Và
Đã tìm thấy cậu ấy chưa?
Có người đã đi xem cậu ấy ở đâu rồi.
Ta
Tượng trưng thôi.
Và.
Ừ.
Họ cũng nói như vậy trong tiếng Pháp.
Này,
hãy chú tâm vào việc này khi các con làm.
Vâng,
bây giờ thì.
Các bác của chú rể.
Các chú rể phải nhận những gì cô dâu có và đưa cho các bác.
Bây giờ các con phải lần lượt đứng dậy và đưa cho bác.
Bây giờ vì hệ thống chưa được sắp xếp đúng cách,
điều chúng ta có thể làm là các chú rể phải đứng dậy,
nhận đồ từ cô dâu,
và đưa cho bác,
rồi sau đó bác phải đưa lại cho cô dâu.
cậu
lấy nó và đưa cho cậu
nhanh lên, nhanh lên.
Ta
họ
Ừm,
đã có.
Nào,
các cậu hãy cẩn thận.
Cậu,
cậu,
cậu.
Nó có mọi thứ trong đó,
được rồi,
các chàng trai và cô gái,
mọi thứ cho các chàng trai và cô gái.
Mọi thứ đều ở trong đó.
Được rồi.
Các con đã làm xong chưa?
Shalaloga?
Làm nhanh lên,
làm nhanh lên.
Nào,
bây giờ hãy nghe đây,
phần thứ hai quan trọng hơn,
nó khá phức tạp.
Nhanh hơn với những quả dừa,
làm ơn.
Vào lúc này, tất cả các cậu phải đứng dậy.
Và đặt những thứ này vào lòng cô dâu,
như thế này,
trong vật này một lần nữa,
tất cả các cậu phải đưa nó cho cô dâu.
Không phải theo hiệu lệnh đâu.
Khoan đã,
khoan đã,
khoan đã.
Các con cứ nghe hướng dẫn trước đã và chúng ta sẽ ra hiệu cho các con làm.
Nào,
tất cả những thứ này phải được đặt vào lòng của cô dâu.
Bây giờ những người mẹ
phải đặt nó vào lòng cô ấy thì sẽ tốt hơn,
đặt nó vào lòng
của cô dâu.
Được chứ?
Vậy nên
bây giờ nó được trao cho cô dâu,
bất kể nó là gì,
là của cô ấy...
tài sản của cô ấy hoặc
mọi thứ
đại diện cho
sự giàu có hoặc
lakshmi của gia đình được trao cho cô dâu.
Và đó là do bên mẹ trao tặng.
Bởi vì cô ấy là Lakshmi,
và cô ấy sắp đi xa nên theo ý nghĩa tượng trưng, Lakshmi của ngôi nhà được trao tặng vật này.
Vậy nên, ờ.
Leo de la smi princier iron depo.
Không,
không,
không.
Các chàng trai phải đặt nó vào lòng các cô gái.
Bây giờ,
sau khi làm xong việc đó,
người mẹ
nên cho cô gái xem những món đồ trang sức ở đó
và bảo cô ấy phủ chiếc sari lên người.
Và họ,
trước hết,
hãy lấy những món đồ ra.
Hoặc ngay cả khi các con không lấy những chiếc sari ra cũng được,
nhưng trước hết,
hãy lấy ra những thứ dành cho chàng trai.
Xin chào
mama vadepore uh.
Fran
Lepo a la mere
the ensuite montrealeppolo.
Mẹ.
Bây giờ,
khi,
khi họ,
các quý bà,
các bà mẹ đã lấy ra những thứ dành cho các chàng trai.
Những thứ này cần được mang đến và trao cho các chàng trai.
Đó là việc đầu tiên.
Các cô gái nên giữ yên lặng với những món đồ này trong lòng mình.
Bây giờ tất cả những người họ hàng khác của các cô gái,
bất cứ đồ trang sức nào họ muốn tặng,
có thể tặng sau,
nhưng Ta sẽ hướng dẫn các con từng bước một.
Đừng làm việc đó một cách
vội vàng.
Bây giờ trước hết,
như Ta đã nói,
các cậu
phải đứng dậy,
bước qua,
và đặt nó vào lòng cô gái.
Con có nên làm ngay bây giờ không ạ?
Được rồi.
Tất cả những gì các cậu làm là đặt vào lòng cô gái.
Và cô gái không làm gì cả.
Cô ấy chỉ đợi cho đến khi,
cho đến khi người mẹ
xuất hiện.
Cậu đại diện cho tất cả các cậu.
Ta cũng đã tặng các con tượng Ganesha làm quà cho mỗi chàng trai
dành cho cả chàng trai và cô gái,
cả hai.
Chúng ta có 252 người ở đó,
vì vậy việc tặng cả hai cho các chàng trai đều ổn,
tất cả các con hãy ngồi lại chỗ của mình.
Vậy
như thế sẽ là
con đi cùng chứ?
Con mang đồ tiếp tế đến.
Mang một ôm đầy trong lòng con.
Và tất cả những người nước ngoài cũng phải đến đó.
Sau khi nhận được cái này,
buổi lễ kết thúc,
tất cả những người nước ngoài đã đến
từ các nước phương Tây,
các nước phương Đông nên nhận mỗi người một tượng Ganesha.
Nếu các con chỉ là người phương Tây, các con đã nghe rồi đấy.
Vậy nhé.
Tất cả các chàng trai và tất cả các cô gái.
Nhớ mẹ của chiếc mũ,
vậy con có thể đưa cho mỗi người một cái được không ạ.
Không,
không phải bây giờ vì nó có thể bị hỏng,
chúng ta sẽ phải để trong túi, chúng ta sẽ đưa cho họ ngay bây giờ hoặc các con có thể
đưa cho họ sau.
Các cô gái,
đồ của
các chàng trai, bất cứ thứ gì được trao
cho các chàng trai,
bất cứ thứ gì các con muốn tặng cho các chàng trai.
Bây giờ hãy lấy nó ra.
Ta có một sợi dây chuyền để tặng cho tất cả các chàng trai.
Ta có một sợi dây chuyền cho họ.
Xin chào, ờ, quà cho chú rể, bằng bạc.
Dây chuyền cho các chàng trai?
Đúng vậy,
vậy các bà mẹ nên đến và đeo dây chuyền cho các chàng trai.
Vậy khi chúng ta ra hiệu,
không phải bây giờ, khi chúng ta ra hiệu.
Ờ không.
Đây là sợi dây chuyền mà chính Ta đã tặng cho các chàng trai.
Đó là gì nhưng nó cũng là gì, hurtful hurtful và đó là my pool.
DJ
cho người nước ngoài, vâng, các con có tặng cho người Ấn Độ không hay cứ để vậy, được rồi, vâng.
Đây là những thứ Ta đã tặng cho các cô gái làm quà cưới.
Và cả những thứ này nữa.
Ồ,
các con đã tùy chỉnh.
Được rồi
Được rồi.
Sajuntaka,
nếu có thiếu một chút cũng không sao.
Vậy tất cả các bà mẹ đã sẵn sàng với quà cho chàng trai chưa.
Cũng giống như cho các chàng trai,
Ta,
Ta đang tặng họ
bất cứ thứ gì được tặng cho các chàng trai ngoài món quà đó,
ví dụ như ai đó muốn tặng nhẫn và những thứ khác
nên được trao.
Không phải.
Một số người có họ hàng có nhẫn và những thứ khác
phải được thực hiện khi Ta ra hiệu cho các con.
Trước hết,
chỉ cần đeo dây chuyền
và sau đó bất cứ họ hàng nào của chúng ta ở đó,
họ muốn tặng gì đó cho chàng trai.
Những người họ hàng muốn tặng gì đó cho chàng trai.
Sibutala.
Bà ấy nói gì vậy?
Tôi không biết,
anh ấy có một món quà cho ai đó ở đằng kia.
Mama này có quà cho người đó.
Được rồi.
Bất cứ ai có quà sau đây,
không nên vội vàng và hấp tấp.
Những ai có quà cho cô gái hoặc cho chàng trai
nên tặng cho họ hàng,
bạn bè,
hoặc bất cứ ai,
nhưng đừng vội vàng ngay bây giờ, hãy tặng từng người một vì sau đó sẽ khá lộn xộn.
Thấy không,
các cô gái đang ngồi với tất cả đồ đạc của mình và không nên bị làm phiền.
Tốt hơn là các con nên giữ mọi thứ bên trong gói,
các cô gái,
để cho an toàn.
Hãy cho mọi thứ vào trong gói
nếu có thể.
Tất cả đồ trang sức,
mọi thứ.
Hãy để người mẹ biết.
Các bà mẹ có thể giúp các con cho mọi thứ vào trong.
karaboga.
Đừng bỏ cái này vào.
Ờ,
cái này các con để bên ngoài.
Thứ ở đây,
đừng để nó vào trong,
nó có thể bị hỏng.
Zala.
M.
Vậy thì Ganesha này cũng là một món quà từ Ta.
Nó là đồ địa phương.
lấy đi.
Được rồi.
Rất đẹp.
rất tốt.
À, việc trao Ganesha này đã mang lại sự im lặng này.
Ờ.
À,
nhưng.
Các con có thể khi Ta nói rằng bây giờ việc này do người nước ngoài phụ trách.
Được rồi,
bây giờ Ta đã nói gì với các con?
Các con có nhớ rằng
các bà phải di chuyển từ từ và buộc
vật đó vào cổ con rể của mình.
Được rồi,
bây giờ tất cả các bà mẹ.
Vattache laches.
Hãy cẩn thận,
đừng làm rơi mặt dây chuyền hay bất cứ thứ gì.
Làm đi
một cách lặng lẽ fet Kilmore.
Và Ta
ổn,
nhưng.
Được rồi.
Bây giờ,
bất cứ thứ gì mà họ hàng hoặc bất kỳ ai muốn tặng,
nên tặng
cho cả hai bên.
Trước tiên hãy tặng cho các cô gái.
Chờ một chút.
Còn một điều nữa.
Tất cả những người phụ nữ bên nhà trai có mangalsutra.
Họ
nên đưa nó cho các chàng trai vì họ phải buộc nó, vì vậy
các bà mẹ nên lấy mangalsutra ra và đưa cho các chàng trai,
và họ phải giữ nó cẩn thận bên mình và các con
không được quên mang nó đến lễ cưới.
Hello son quino lilies
Lord de Marriage.
À,
chúng tôi không biết là phải mang quà nên chúng tôi sẽ tặng sau.
Đó là sau đám cưới.
Không,
đây là,
đây là dành cho những người thân trực tiếp hơn.
Các con có giữ nó cẩn thận không.
Đây chỉ là quà của những người thân ruột thịt.
Đó là những món quà.
Sẽ có một cơ hội khác vào cuối ngày để tặng quà cho họ.
Một điều nữa là các chàng trai phải rất cẩn thận.
Không được quên mangalsutra vào tối nay vì
đây là một phần của nghi lễ kết hôn.
Ta nói.
Bây giờ những ai.
Bây giờ nếu một số người có mangalsutra bằng vàng để tặng cho cô dâu của họ.
Những mangalsutra này phải được đưa cho các chàng trai,
tất cả những người thân,
những ai muốn tặng mangalsutra vàng cho cô gái,
cũng phải đưa cho các chàng trai và các chàng trai phải rất cẩn thận.
Và những ai muốn tặng nhẫn và dây chuyền.
Cũng nên đưa cho các chàng trai.
Jane,
Jane.
Uh,
không,
dây chuyền đeo ở cổ,
và cả nhẫn nữa.
Một số người đang tặng nhẫn vàng và những thứ tương tự cho chàng trai.
Nên được trao ngay bây giờ.
Tất cả những chiếc nhẫn mà các con muốn tặng,
chỉ dành cho chàng trai.
Sau đó, khi các con phải đến chỗ cô gái,
Ta sẽ nói cho các con,
cho chàng trai.
Tới.
Bất cứ thứ gì các con phải tặng cho chàng trai,
hãy để cậu ấy đeo nhẫn và đeo dây chuyền.
Dây chuyền vàng
Attas gala to the locos.
What this car.
How to be basa.
Xin hãy ngồi thiền.
Đây là chúng ta đang ở trước Aditi.
Những ai không có gì để làm,
xin vui lòng ngồi thiền.
Mọi người ngồi xuống,
xin mời baa baa baa.
Tốt.
Đó là điều Ta nói,
nhưng khi các con phải nói kakabasa.
Sarannyatlaka
Autana.
Vậy nên.
Hãy trao mangalsutras vào tay của chàng trai.
Tất cả nhẫn,
tất cả mangalsutras
những thứ sẽ được buộc,
phải được trao cho các chàng trai, bằng vàng hay bất cứ thứ gì.
Các con đã làm điều đó chưa,
Linda?
Tất cả những người đã làm mangalsutras bằng vàng,
xin hãy đưa nó cho các chàng trai.
một người con trai.
Danny.
Con xử lý thì tốt hơn.
Ta không biết đó là những ai,
và cả những chiếc nhẫn nữa,
nhẫn vàng.
Ta thấy có một người.
Này Leslie
Như
Harsh to dera deco.
Xong rồi.
Vậy là bây giờ một số các con đã có
cả vàng,
Mangalsutra.
Yeah and ultra mullachata.
Della.
Những ai cũng có Mangalsutra vàng hoặc
những thứ này phải giữ cẩn thận bên mình.
Và phải được mang theo vào lúc làm lễ cưới,
và mọi người cần được nhắc nhở.
Đừng vội.
Này
về đám cưới.
Ta thấy
on dispo vole.
Bây giờ.
Ta nghĩ,
Ta nghĩ rằng chúng ta có một salata.
Bây giờ,
bất cứ thứ gì các con có để tặng cho các cô gái,
các con nên đưa cho cô ấy ngay bây giờ,
tất cả đồ trang sức và mọi thứ.
ờ không.
Không phải Mangalsutra,
mà là tất cả những thứ khác.
Bất cứ thứ gì các con muốn tặng cho cô gái.
Công việc,
họ hàng cũng vậy.
Họ hàng,
họ hàng thân thiết.
Những người họ hàng thân thiết,
gia đình
những người có quà cho cô gái,
làm ơn,
bây giờ là lúc để tặng cho cô gái,
cho gia đình,
gia đình ruột thịt,
các chàng trai hoặc họ hàng đến chỗ cô gái,
các con đừng đứng dậy,
các con nói với mama.
Mama có 2 trò chơi cho họ.
Mama,
quà gì?
Các con nên đưa nó cho mama và mama sẽ đưa cho cô gái.
Nhưng những người họ hàng trực tiếp khác có thể đưa cho cô gái.
Nhưng chàng trai,
nếu cậu ấy muốn tặng bất cứ thứ gì.
Thì họ phải đưa cho mama và mama sẽ chuyển nó cho cô gái.
Ờ
Ta có,
Ta có 51 món quà.
Ta có phải là họ hàng trực tiếp không hay Ta sẽ tặng sau?
Ta là người thân nhất.
Không.
Mọi người đã tặng rồi.
Còn về đồ trang sức và
những thứ mà họ đã được tặng.
Họ đã được tặng rồi.
Không,
chưa đâu.
Được rồi.
Bây giờ,
đồ trang sức đâu rồi?
51 món trang sức.
Mm.
Được rồi,
chúng ta sẽ lấy chúng.
Chúng ta sẽ cần 4 người đàn ông.
Ở phía có người Ấn Độ,
ờm.
Bây giờ Ta sẽ hướng dẫn các con.
Các con phải làm gì đây.
Nghỉ ngơi một chút đi.
Và Ta nghĩ,
ờ,
không,
không phải bây giờ,
ý Ta là một lúc nữa vì chúng ta vẫn còn phải trao đồ trang sức.
Bây giờ
sau đó
tất cả các cô gái nên nhận lấy tất cả những thứ này một cách cẩn thận.
Mẹ của các cô gái nên đi cùng họ và cô dâu
của cô dâu
chị em gái,
họ rất quan trọng.
Họ nên đi cùng các cô gái.
Các con hãy giữ mọi thứ cẩn thận.
Nghỉ ngơi một chút sau khi ăn,
và sau đó.
Các con phải
mặc trang phục đúng giờ
bởi vì tất cả các cô gái phải sẵn sàng lúc 6 giờ
hơn
và các chàng trai phải sẵn sàng lúc 6 giờ.
Reste uh quasi garde sues monus sebijo
a prayer deposeiltro praya Caesar arson refi.
Bây giờ,
ờm,
chú rể,
chú rể sẽ phải xuất phát từ đây lúc 6 giờ trên lưng ngựa.
Nhưng các cô gái không được đi ra ngoài
cho đến khi các chàng trai đi khỏi.
Các chàng trai sẽ đến trước.
Và sau đó Ta sẽ đến đây để làm lễ Gawriujan.
Vào lúc đó,
các cô gái nên được mẹ đưa đến.
Con muốn họ đến nơi con ở à?
Tại sao?
Đến.
Vâng,
đoàn rước của thành phố.
Li.
Ừ.
Được rồi.
Và rồi các con thấy đấy, các cô gái nên mặc trang phục đầy đủ.
Như là họ nên mặc tất cả sari với đồ của mình,
đeo tất cả trang sức.
Tất cả những điều này nên được thực hiện cho các cô gái theo cách tương tự,
các chàng trai,
khi họ lên ngựa,
họ nên được buộc với cái này.
Tất cả những điều này nên được thực hiện
để làm điều đó,
các
chàng trai,
anh em của họ nên giúp họ.
Lesson re peelle mamaliorola the los colifien pole
goripoja in vocals complex mon decorre rabid marriage
male lied asatti.
Và các mama và các bà mẹ của cô gái
và các ông bố
nên chuẩn bị một lễ aarti.
Cho
Chàng trai sắp đến.
Và điều đó phải được
thực hiện khi chàng trai đến.
Cậu ấy phải được
đón tiếp với và với một
sau khi đi một vòng,
ý Ta là sau khi làm lễ, sau khi chạm vào chân Ta,
họ đi vòng quanh
nơi này
trên lưng ngựa.
cùng lúc đó.
Ta có thể phát những thứ này ra cùng lúc không
cứ để vậy đi.
Khi họ lên ngựa,
tốt hơn là nên đưa cho họ.
Không,
không,
chỉ là,
ờm,
trước đó
con cứ giữ nó bên mình.
Ta sẽ nói cho con nghe, con tự xem đi,
đây là gì?
Đây là quà con tặng cho các cô dâu.
Đừng đưa nó cho và những quý ông khác.
Ta xin phép một chút.
Nó thật đẹp.
Subloglena.
Ngoại trừ Jacker và một thứ gì đó.
Đây là
Đừng lo lắng.
Dana.
Xin phép.
Ồ
Các con
Được rồi
Con đã nhận được cái cuối cùng Ta gửi cho con.
Rất tốt.
Chỉ cần cho anh ấy xem.
Một cái khác là 50 hay 51. 51.
Ta đã đưa cho các con một cái.
Cái đó
Cái này một lần nữa phải được đưa cho người cậu.
Vì don là cậu của con.
Và sau đó
cái đó sẽ được trao đi.
Cho cô dâu.
Các con phải đứng dậy và đưa nó cho cô dâu,
và sau đó đưa các cô dâu đi cùng các con
ra khỏi đây.
Tất cả các bà mẹ và
các cậu nên đưa cô dâu đi.
Khi chúng ta ra hiệu.
Và.
Near by peleka confunuatanahaekarva.
Đừng làm điều đó trước khi Ta bảo các con vì sẽ có sự nhầm lẫn.
Chúng ta sẽ ra hiệu khi các con phải làm điều đó.
Don't bi or fiance.
Các bà mẹ và các chị em gái,
họ sẽ hộ tống và làm cho cô ấy thoải mái
và giữ đồ trang sức của cô ấy cẩn thận ở một nơi nào đó.
Khi cô ấy đứng dậy,
cô ấy phải mặc sari,
áo của cô ấy,
và mọi thứ.
Bây giờ
xin hãy từ từ đứng dậy.
Matt không
Ta đi qua.
Chúng ta có nên thông báo rằng các cặp đôi ăn trước không,
chứ không phải là họ phải xếp hàng?
Đối với tất cả những người ở đây,
rõ ràng là các con hãy để các cặp đôi ăn trước.
Các cặp đôi không nên xếp hàng,
ngay bây giờ các cặp đôi,
đó là tiệc tự chọn.
Vì vậy, trước hết,
các cậu
của cô dâu và họ nên đảm bảo rằng họ đưa thức ăn
cho cô dâu và cho chú rể.
phục vụ thức ăn cho họ trong phòng.
Vâng,
họ nên đến lấy mỗi người một đĩa
và mang chúng vào phòng để họ ăn xong và quay lại.
Và người mẹ nên đưa thức ăn cho các cô dâu.
Thực ra,
theo phong tục của chúng ta,
người cậu phải trả tiền cho bữa ăn này.
Ha.
Ta đang nhìn Mẹ Day.
Được rồi.
Vậy bây giờ,
các bà mẹ phải đưa thức ăn cho các cô dâu,
làm cho họ thoải mái,
giữ tất cả đồ đạc của họ cẩn thận.
Và
các chú rể
sẽ do các bác chăm sóc.
Các con nên mang mỗi người một đĩa,
đưa thức ăn cho họ và để họ nghỉ ngơi.
Và sau đó,
sau đó việc mặc trang phục phải được thực hiện
bởi.
Um,
việc đó được giao cho người giỏi nhất là các anh em trai
của chú rể.
Ta biết.
Nói cách khác,
thức ăn được cung cấp cho các cặp đôi.
Không,
không,
không phải các cặp đôi.
Các cô dâu phải được các bà mẹ chăm sóc,
không được nhầm lẫn,
và các chú rể phải ăn trong phòng riêng của mình, do các bác lo.
Các bà mẹ cho các cô dâu ăn và các bác cho các chú rể ăn trong phòng riêng của họ.
Và dọn dẹp đĩa và mọi thứ
và để họ nghỉ ngơi.
Bây giờ các bác sẽ không gặp.
Các chú rể cho đến khi họ đến
đúng giờ ở cổng, nơi họ sẽ làm lễ Aarti,
nơi họ sẽ đón các chú rể.
Vì vậy, sau khi xuống ngựa,
họ sẽ được các bác đón.
Và sẽ được hướng dẫn đi xuống
đến những nơi
mà họ phải đứng xếp hàng.
Vì vậy, các con phải đến theo số thứ tự 1234,
như vậy,
các con phải đến
và đứng vào hàng đó và các bác nên chuẩn bị
vòng hoa.
Bây giờ những vòng hoa
sẽ được.
Trao vào tay các cô dâu chú rể
theo cách
mà vòng hoa tươi ở phía trước và một vòng hoa khác ở phía sau,
đó là một vòng hoa lấp lánh.
uh
sáng lấp lánh.
Được rồi.
Và một khi điều đó xảy ra,
bây giờ các bác có thể đến và ngồi xuống.
Họ nên đứng ở đó.
Với những vòng hoa, ngồi xuống, ngồi xuống.
Các
Với những vòng hoa,
các chú rể nên đứng thành hàng và vì có
nhiều người mới chưa từng thấy nghi lễ này,
đó là điều Ta đang nói.
Doc
ensuite chakras animerote gas line the clerg lama.
Bây giờ ban tổ chức nên biết rằng lúc đó akhaas phải được phát.
Bây giờ có một điều là
một khi xong việc này,
bây giờ các con sẽ kết hôn.
Các con sẽ được buộc
một vật vào tay,
tất cả các con,
một dải băng.
Một khi đã buộc xong,
các con không được đi lung tung.
Bây giờ là lúc các con sắp kết hôn.
Các con không thể cứ chạy lung tung ở đây,
rồi đi ra biển hay dưới gốc cây.
Không.
Hãy ở cùng nhau.
Rất khó,
để tìm được 51 người.
Vì vậy, mọi thứ đã được sắp xếp,
nhưng các con chỉ cần làm một việc là đừng chạy lung tung.
Bây giờ các con đã là những người trưởng thành.
Các con sắp kết hôn,
hãy có trách nhiệm.
Tất cả các bà mẹ nên làm kunda cho các chàng trai và các cậu cho các cô gái.
Trước khi
Họ chuẩn bị xong.
Hoặc sau khi họ chuẩn bị xong,
thực ra
người có trách nhiệm nên làm việc đó trước khi nó được thực hiện,
hả.
Được rồi,
sẽ tốt hơn khi các con đến đây sau lễ cưới.